O jovem Britannian Lelouch
tem dois caminhos.
Um é o caminho do passado,
que o leva até a vingança de sua mãe.
O outro é o caminho do futuro,
que cria um mundo pacífico para que
sua irmã mais nova, Nunnally, possa ser feliz.
Enquanto Lelouch olha
para o passado e o futuro,
o caminho do presente,
que apenas ele pode escolher,
levará à destruição do mundo,
ou à sua reconstrução?
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Cavaleiro
Suzaku... Finalmente entendi. Você...
Suzaku, o que o Mao disse...
Você fez isso com seu próprio pai?
Entendi. Não é um segredo apenas seu.
Lelouch, eu...
O nome daquele velho
era Kirihara, não é?
Ele disse que o Primeiro-Ministro Kururugi Genbu
se matou pra parar os membros do governo
que clamavam por resistência total.
A história foi necessária,
tanto pro Japão quanto pra Britannia.
Obrigado.
De fato, eu estava achando estranho.
Ele estava diferente do que era.
Ele não priorizava tanto os outros.
Foi difícil matar meu meio irmão.
Mas o Suzaku matou seu pai.
E com dez anos.
E estava carregando isso?
Ei, não mexe o rosto, Lelouch!
A-Ah, desculpa.
Não! Olhe mais pra baixo.
Assim?
Foi demais. Mais pra cima!
Que coisa!
Agora sua expressão
tá totalmente diferente!
Tem que ser assim.
Aí você faz assim, depois assim...
Pronto!
— Quê?!
— Tá diferente!
A cara fechada tava melhor!
Qual é?! A cara de bobo também é boa!
A primeira aula não era matemática?
É a Semana da Arte, que o
Príncipe Clovis tinha declarado.
A Semana da Arte será aberta com a inauguração
do Museu de Arte Memorial Príncipe Clovis.
Você, Princesa Euphemia, selecionará o
primeiro colocado entre essas obras de arte.
Essa pintura. Eu gostei muito!
Uma investigação indicou que o autor
desta obra tem um quarto de sangue Eleven.
Se é assim, não era melhor
nem colocar em exposição?
Precisamos manter as aparências.
De qualquer forma,
por que não olha aquela obra?
Foi feita pelo filho do Marquês Nicolai.
Polvinhos...
Aquela mulher...
Com licença...
Não! Isso meio que...
Temos visitantes.
Foram apresentados por Kyoto.
Não me diga que...
Quatro Lâminas Sagradas?!
Serei direto. Gostaríamos
de pedir sua ajuda.
Como assim?
O Tenente-Coronel Toudou
foi capturado.
Ele se sacrificou pra que
pudéssemos escapar.
Entendi. Vamos ajudá-los.
Tem certeza?
Os Cavaleiros Negros são protetores
da justiça. Não há nada de errado nisso.
Vamos usar o método B-13 pra nos reunir.
Desmontem os Knightmares
e leve pela rota 18.
Faça com que o Diethard coordene.
Alerte os membros sobre o plano.
Desculpe, não me encontrei
com a Federação Chinesa.
Eu reagendei tudo. Não se preocupe.
Mudar a sua utilidade para mim
só atrapalharia meus planos.
Além disso, hoje dois peões que
eu esperava se juntarão a mim.
Se possível, um terceiro...
Hoje é o dia de execução
do Toudou Kyoushiro.
Eu não vou nem aparecer. Afinal, a Frente
da Liberação Japonesa nem existe mais.
Sim.
Não, espere.
Deixem a execução com ele...
Vice-rei!
Desculpe a pressa.
Resolveu tudo no museu de arte?
A homenagem será de tarde.
Mais importante, houve uma movimentação
suspeita em Ishikawa, segundo a N.A.C....
Provavelmente com a E.U. ou
a Federação Chinesa por trás.
Temos confirmação da presença
de unidades Gun-Ru.
Contudo, é uma boa chance para
tomarmos a costa norte.
Eu deixarei o Darlton aqui.
Caso aconteça algo, fale com ele.
Além disso, sobre aquele
assunto que conversamos...
Escolha seu cavaleiro dentre estes aqui.
Todos são talentosos
e de famílias respeitadas.
Sim, no inverno este lago
fica congelado.
Mas, se eu tento patinar,
meu irmão não gosta.
A gente também tinha um lago no
santuário Kururugi. Tinham muitos zarigani...
Digo, muitos lagostins.
Dá pra pescar lagostins?
É bem fácil. Só colocar uma perna
de kaeru num barbante.
Hã? O que é "kaeru"?
É tipo sapo que faz "croak, croak"?
Isso. Mas no Japão falamos
que é "kero-kero-kero."
— Kero-kero?
— Isso. Kero-kero!
Se tudo prosseguir de acordo com o plano,
não poderei ficar ao lado da Nunnally.
O incidente com Mao demonstrou que preciso
de alguém que possa proteger a Nunnally.
E se a Nunnally se tornar
sua motivação de vida...
O que foi?
Suzaku, na verdade...
Suzaku-kun!
O Lloyd-san falou que é urgente!
Quem é?
Do exército.
Seu amigo?
Sim.
Desculpa, vou pegar o
Suzaku-kun emprestado.
Ah, mas...
Eu já disse que tudo bem.
Aquele cara não vai mais aparecer.
Certo, então eu vou lá.
Vá com cuidado, Suzaku-san.
Tá!
Suzaku!
Tem algo muito, muito importante que
quero falar com você quando voltar.
O que será? Que medo. Bom, até depois.
O Suzaku-san é bem requisitado. Que bom.
Nunnally... O que você acha do Suzaku?
Eu gosto dele.
Claro que eu gosto mais
de você, onii-sama.
Entendo.
Shirley. Vou na frente, tá?
Espera aí! Que maldade!
Que coisa...
É verdade que nenhuma
empresa Eleven
teve permissão para trabalhar
na construção do museu?
B-Bom, sobre esta questão...
Estamos verificando esta questão,
por isso ainda não podemos responder.
Idiota! Não adianta perguntar sobre
política para a Euphemia-sama!
Keriman do Interstate. Há rumores de que
selecionará um soldado para ser seu cavaleiro.
Ah sim, um cavaleiro.
Para mim... Sabe...
Pessoal!
Estamos limitando para questões voltadas
exclusivamente ao museu, então...
Já falei pra não acumular os
sistemas hidráulicos num ponto só!
Mas eu disse, é diferente do Burai!
Tem certeza que podemos ser
parceiros dos Cavaleiros Negros?
E tem alguma outra forma
de salvar o Coronel Toudou?
E tem o que Kyoto nos falou, além de
nos emprestarem modelos novos.
Mas os princípios deles
são meio excêntricos.
Nós não somos nacionalistas.
Você sabe bem disso.
Vamos pensar nesses detalhes
depois de salvar o coronel.
Entendido. Afinal, meu lugar é
onde o Toudou-san estiver.
Que coisa, só enfia tudo aí e fecha a porta.
Daqui a pouco já temos que ir!
Cuide disso com mais cuidado!
Eu fui cem vezes mais
delicada quando o criei!
Q-Quem é você?!
A mãe dessa criança aí!
Parece que deu tempo, então.
Você é o Zero? Prazer.
Ouvi muitos sobre você.
O prazer é meu, Rakshata.
Li muito sobre você na internet.
Sobre mim?
Artigos relacionados
a medicina cibernética.
Odeio falar do passado.
Mais importante, isso aqui.
É um presentinho de Kyoto.
Er... Isso aqui vai mesmo melhorar
o sistema de conexão?
Claro que não.
Ele melhora sua expectativa de vida.
Seu executor mudou.
É o subtenente Kururugi Suzaku.
Que bom que é um conhecido seu, hein?
Quê? Preciso assinar de novo?
São ordens da Princesa Cornelia,
mas precisamos seguir o protocolo.
Mudar um executor é uma exceção
mesmo entre os casos especiais.
Santuário Kururugi
O quê...?!
O-O que foi isso...?
Bom, nos livramos da burocracia.
Coronel, viemos salvá-lo!
Esses Gekkas são incríveis!
Totalmente diferente dos Burais!
É! Com isso...
Acho que a conexão com as
sub-armas ainda não é tão boa...
Será que não é o cabo?
Vejo uma variação de
0,7 da especificação.
Os velhos de Kyoto precisam
mandar umas peças melhores.
Os superiores ordenaram que o matássemos
antes que o tomem de nós.
Quais são suas palavras finais?
É uma vida que já joguei fora,
não vale nada.
Nesse caso, pegarei
essa vida para mim!
O quê?!
Zero!
Toudou Kyoushiro.
Há sete anos, durante a guerra,
você foi o único que derrotou
as forças Britannian.
O Milagre de Itsukushima?
Então você também quer um milagre de mim?
Aquilo não foi um milagre.
Foi uma vitória tática derivada
da coleta de informações.
É por isso que o quero.
Basta.
O General Katase, a quem jurei lealdade,
morreu. Eu também devo partir.
Não seja tolo!
O quê?
Você precisa assumir a responsabilidade.
Pelo milagre que realizou!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
A razão de o movimento de resistência da
Área 11 ser mais forte que nas outras Áreas
é o Japão ter se rendido
sem esgotar sua força militar.
Sem mostrar a continuidade do
sonho do Milagre de Itsukushima!
E diz que a culpa é minha?
Exato. As pessoas abraçam ilusões
que chamam de milagres.
Por que acha que a droga
Refrain está em alta?
Continue lutando, Toudou! Lute até
o fim, além do razoável, e só aí morra!
Até que o nome "Toudou, o Milagreiro"
fique desgastado!
Está dizendo que assim os japoneses
poderão finalmente aceitar a derrota?
Isso é necessário para a população.
Mas então eu mesmo
tornarei o sonho realidade.
E agora, a Princesa Euphemia
escolherá o grande vencedor do prêmio.
A obra em que colocar
esta flor será a vencedora.
Coronel!
Bem-vindo de volta, Toudou-san!
Pessoal, desculpa por todo o trabalho.
Não foi nada.
Vou cooperar com Zero! Eliminem
as forças remanescentes da área!
Entendido!
Agora todas as condições
foram alcançadas.
E também já escolhi o cavaleiro
da Nunnally. Agora...
Por que ele tá aqui?!
Ora, ora. O único problema restante
apareceu por conta própria!
Alteza, acredito que já
seja hora de escolher.
Eu sei, mas...
Mas eu...
Alô?
Chofu?!
Estão acostumados a lutar.
Ora... Os modelos novos são incríveis,
hein? Contudo, Cécile-kun...
Sim?
Sei que é coincidência, mas que bom que nosso
único transporte é o trailer do Lancelot, hein?
Bom, isso é porque colocamos praticamente
todo orçamento no Lancelot.
Então é ele? O capacete branco
que sempre atrapalha o Zero?
S-Sim.
Isso é demais! Um contra sete!
Mas aquele tal Knightmare
Lancelot tá dando conta!
Uau, ele desviou!
De novo! Que incrível!
Manda ver, cavaleiro branco!
Isso, mande todos.
Deem suporte ao Kururugi.
Informe que estamos
lidando com terroristas.
Zero, você tem algum dado
sobre essa unidade?
Tenho um plano. Gostaria que
agissem conforme eu indicar.
Tudo bem. Deixarei em suas mãos.
Todas as unidades, afastem-se dele!
Sua velocidade e mobilidade
são incríveis, porém...
Seus movimentos têm um certo padrão!
Seu ataque inicial é direto!
Ele nunca dá fintas!
Se conseguir evitá-lo, mova-se rapidamente
pra evitar o segundo golpe.
Leiam os dados de movimentação!
S-5-7!
Ora... Foi como disse.
Certo. Nesse caos,
a próxima ação precisa ser...
tomar distância pra trás!
Coordenadas: X-2-3!
E isso...
é um xeque!
Esse é...!
Ele antecipou meu ataque triplo?!
Quem é você?!
Essa não! Ele não tem
bloco de ejeção!
Ainda não tinha instalado?!
Não pode ser...
Suzaku-kun... É você?!
Zero, instruções!
Por favor, nos dê a
próxima instrução! Zero!
Era ele o tempo todo?!
Suzaku!
— Aquele não é...?!
— É. Um Eleven!
Acho que é o Kururugi Suzaku!
Suspeito de matar o Príncipe Clovis?!
Como deram um Knightmare
a um Eleven?
Mas que palhaçada!
Desliguem o vídeo! Já basta...
Espere, por favor!
Quero ver até o fim!
Certo, ainda consigo me mover!
Pare, Suzaku-kun!
Toudou-san!
Você quer viver mais, mesmo
contra todos os seus princípios?!
Te desapontei?
Então me execute,
como estava agendado!
Por quê?
Você não deveria estar aí!
Deveria ficar ao lado da Nunnally...
O que foi?!
Veio aqui com essa intenção?!
Me entristece ver que se tornou
alguém que se satisfaz com status!
Negar a sociedade atual
não tem sentido!
Precisa da aprovação da sociedade
pra conseguir mudá-la!
— É o que acredita?!
— É claro!
Então siga esse caminho!
Ganhando ou perdendo, se não der o
melhor de si, não conseguirá obter nada!
Isso se aplica tanto pro país
quanto pro indivíduo!
Certo!
Zero, vamos capturá-lo? Zero!
Vamos destruir o capacete
branco. Entendido?
Espere! Espere as ordens do Zero!
Não podemos esperar! Capitão Senba,
formação de Rotação de Poder Absoluto!
Entendido!
Espere!
Pare! Agora...!
Relaxe! Essa formação é pra um
ataque quádruplo simultâneo!
Ele não tem como desviar!
Subtenente Kururugi,
libere o harken booster!
A senha é minha comida favorita!
Não pode ser!
Mas...
Você tá bem?!
Ele luta de forma interessante!
Asahina, vá pela direita! Dessa vez...
Parem!
Zero!
Não continuem essa luta.
Cumprimos nosso objetivo.
Vamos usar a rota de fuga 3.
Recuar, já!
Uma batalha invencível é
diferente de uma perdida.
Você parece entender isso, Zero.
Espere!
Cortina de fumaça!
Ei, estão fugindo!
Ele conseguiu segurar
os Cavaleiros Negros?!
Suzaku... Você foi muito bem.
Maldito traidor!
Por que não os segue?!
Porque são todos Elevens.
Claro, né? Bem que achei essa vitória
boa demais pra ser real!
Princesa Euphemia?
Todos vocês!
Vou responder àquela pergunta
que me fizeram mais cedo!
Queriam saber se eu já escolhi
o meu cavaleiro, não é mesmo?
O cavaleiro que escolhi é
este que está diante vocês!
Subtenente Kururugi Suzaku!
Toudou-san, eu...
...sou seu inimigo!
O Zero não quer sair?
Não. Eu o chamei,
mas ele não responde.
O que foi?
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Kururugi Suzaku...
Ele é meu inimigo?
O homem que deveria proteger Nunnally
se tornou cavaleiro da Euphemia?
Mesmo que os Cavaleiros Negros
estejam prontos pra lutar,
eu conseguirei tomar essa decisão?
Preciso estar pronto para isso?!
Para que eu possa mudar o mundo
da forma que eu quero...
Kururugi Suzaku, Eu te Ordeno